Repository: ChurchCRM/CRM
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Cannot execute query.
ja_jp: クエリを実行できません

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Save
ja_jp: 保存

source: Unassigned
ja_jp: 未割り当て

source: None
ja_jp: なし

source: City
ja_jp: 市町村

source: State
ja_jp: 都道府県

source: Country
ja_jp: 国

source: Phone
ja_jp: 電話番号

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Credit Card
ja_jp: クレジットカード

source: Backup Database
ja_jp: バックアップデータベース

source: Batch Winner Entry
ja_jp: バッチ当選者入力

source: Winner
ja_jp: 当選者

source: Price
ja_jp: 価格

source: Enter Winners
ja_jp: 当選者を入力

source: CSV Export
ja_jp: CSVエクスポート

source: Field Selection
ja_jp: フィールドの選択

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: Required
ja_jp: 必須

source: First Name
ja_jp: 名

source: Middle Name
ja_jp: ミドルネーム

source: Zip
ja_jp: 郵便番号

source: Envelope
ja_jp: 封筒

source: Work/Other Email
ja_jp: 仕事/その他のメールアドレス

source: Membership Date
ja_jp: 会員登録日

source: Age / Years Married
ja_jp: 年齢 / 結婚年数

source: Family Role
ja_jp: 家族のロール

source: Depends whether using person or family output method
ja_jp: 個人または家族のどちらの出力方法を使用するかによって異なります

source: Custom Field Selection
ja_jp: カスタムフィールドの選択

source: Custom Person Fields
ja_jp: カスタム個人フィールド

source: Custom Family Fields
ja_jp: カスタム家族フィールド

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Records to export
ja_jp: エクスポートするレコード

source: Based on filters below..
ja_jp: 以下のフィルターに基づいて

source: People in Cart (filters ignored)
ja_jp: カート内の人物 (フィルターは無視されます)

source: Use Ctrl Key to select multiple
ja_jp: 複数選択するには Ctrl キーを使用してください

source: Don't Filter
ja_jp: フィルタリングしない

source: Male
ja_jp: 男性

source: Female
ja_jp: 女性

source: Group Membership
ja_jp: グループ所属

source: From
ja_jp: 開始

source: To
ja_jp: 終了

source: Anniversary Date
ja_jp: 記念日

source: Output Method:
ja_jp: 出力形式:

source: CSV Individual Records
ja_jp: CSV 個別レコード

source: CSV Combine Families
ja_jp: CSV 世帯統合

source: Add Individuals to Cart
ja_jp: 個人をカートに追加

source: Skip records with incomplete mail address
ja_jp: メールアドレスが不完全なレコードをスキップする

source: Create File
ja_jp: ファイルを作成

source: No file selected for upload.
ja_jp: アップロードするファイルが選択されていません

source: Ignore this Field
ja_jp: このフィールドを無視します

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Suffix
ja_jp: 接尾辞

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Donation Envelope
ja_jp: 寄付用封筒

source: Home Phone
ja_jp: 固定電話

source: Work Phone
ja_jp: 勤務先電話

source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯電話

source: Work / Other Email
ja_jp: 職場 / その他メール

source: Birth Date
ja_jp: 生年月日

source: Wedding Date
ja_jp: 結婚記念日

source: Ignore first CSV row (to exclude a header)
ja_jp: CSV の最初の行を無視します ヘッダーを除外するため

source: Make Family records based on last name and address
ja_jp: 姓と住所に基づいて家族記録を作成する

source: Patriarch
ja_jp: 世帯主 (男性)

source: Matriarch
ja_jp: 世帯主 (女性)

source: Family Type: used with Make Family records... option above
ja_jp: 世帯タイプ: 上記の「世帯レコード作成...」オプションで使用

source: NOTE: Separators (dashes, etc.) or lack thereof do not matter
ja_jp: 注意 区切り文字 ダッシュなど の有無は関係ありません

source: Default country if none specified otherwise
ja_jp: 特に指定がない場合のデフォルトの国

source: Classification
ja_jp: 分類

source: Perform Import
ja_jp: インポートを実行

source: ERROR: the uploaded CSV file no longer exists!
ja_jp: エラー アップロードされた CSV ファイルはもう存在しません

source: Upload CSV File
ja_jp: CSVファイルをアップロードする

source: Data import successful.
ja_jp: データのインポートが成功しました

source: people were imported
ja_jp: 名がインポートされました

source: Add Cart to Event
ja_jp: カートをイベントに追加

source: OR
ja_jp: または

source: Your cart is empty!
ja_jp: あなたのカートは空です！

source: No family name entered!
ja_jp: 家族名が入力されていません!

source: Add Cart to Family
ja_jp: カートを世帯に追加

source: Name
ja_jp: 名前

source: Assign Role
ja_jp: 役割を割り当て

source: Already in a family
ja_jp: すでに家族に含まれています

source: Create new family
ja_jp: 新しい家族を作成する

source: If adding a new family, enter data below.
ja_jp: 新しい家族を追加する場合は、以下のデータを入力してください

source: Use address/contact data from
ja_jp: 住所/連絡先データの参照元

source: Only the new data below
ja_jp: 以下の新しいデータのみ

source: Do not auto-format
ja_jp: 自動フォーマットしない

source: Add to Family
ja_jp: 家族を追加する

source: Add Cart to Group
ja_jp: カートをグループに追加

source: Select the group to which you would like to add your cart
ja_jp: カートを追加するグループを選択してください

source: Select Group
ja_jp: グループを選択

source: No Group Selected
ja_jp: グループが選択されていません

source: Add to Group
ja_jp: グループに追加

source: View Your Cart
ja_jp: カートを見る

source: You have no items in your cart.
ja_jp: カートにアイテムがありません。

source: Back to Menu
ja_jp: メニューに戻る

source: Empty Cart
ja_jp: カートを空にする

source: Empty Cart to Group
ja_jp: カートを空にしてグループへ

source: Empty Cart to Family
ja_jp: カートを空にして世帯へ

source: Map Cart
ja_jp: カートを地図に表示

source: Name Tags
ja_jp: 名札

source: Email Cart
ja_jp: カートにメールを送信

source: Email (BCC)
ja_jp: メール (BCC)

source: Create Directory From Cart
ja_jp: カートからのディレクトリ作成

source: Bulk Mail Presort
ja_jp: 一括メール事前仕分け

source: Quiet Presort
ja_jp: 静かな仕分け

source: Your cart contains
ja_jp: カートの内容:

source: people from
ja_jp: 名の所属:

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Developer Chat
ja_jp: 開発者チャット

source: Event Checkin
ja_jp: イベント・チェックイン

source: Select Event
ja_jp: イベント選択

source: CheckOut
ja_jp: チェックアウト

source: Checked In Time
ja_jp: チェックイン時刻

source: Checked In By
ja_jp: チェックイン担当者

source: Checked Out Time
ja_jp: チェックアウト時刻

source: Checked Out By
ja_jp: チェックアウト担当者

source: Action
ja_jp: 操作

source: Member
ja_jp: メンバー

source: of the
ja_jp: の

source: (No assigned family)
ja_jp: (世帯未割当)

source: Convert Individuals to Families
ja_jp: 個人を世帯に変換

source: Convert Next
ja_jp: 次を変換

source: Convert All
ja_jp: 全て変換

source: Deposit Slip Number
ja_jp: 入金伝票番号

source: Deposit Details
ja_jp: 入金詳細

source: Important: Failed transactions will be deleted permanently when the deposit slip is closed.
ja_jp: 重要: 入金伝票が閉じられると、失敗した取引は完全に削除されます。

source: Add Payment
ja_jp: 支払いを追加

source: Load Authorized
ja_jp: 承認済みを読み込む

source: Run Transactions
ja_jp: 取引を実行

source: Directory reports
ja_jp: 名簿レポート

source: Select classifications to include
ja_jp: 含める分類を選択

source: Which role is the head of household?
ja_jp: 世帯主の役割はどれですか？

source: Which role is the spouse?
ja_jp: 配偶者の役割はどれですか？

source: Which role is a child?
ja_jp: 子供の役割はどれですか？

source: Information to Include
ja_jp: 含める情報

source: Address
ja_jp: 住所

source: Birthday
ja_jp: 生年月日

source: Family Home Phone
ja_jp: 世帯の自宅電話

source: Family Work Phone
ja_jp: 世帯の職場電話

source: Family Cell Phone
ja_jp: 世帯の携帯電話

source: Family Email
ja_jp: 世帯のメールアドレス

source: Personal Home Phone
ja_jp: 個人の自宅電話

source: Personal Work Phone
ja_jp: 個人の職場電話

source: Personal Cell Phone
ja_jp: 個人の携帯電話

source: Personal Email
ja_jp: 個人のメールアドレス

source: Personal Work/Other Email
ja_jp: 個人の職場/その他メール

source: Photos
ja_jp: 写真

source: Number of Columns
ja_jp: 列数

source: Paper Size
ja_jp: 用紙サイズ

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ

source: Title page
ja_jp: タイトルページ

source: Use Title Page
ja_jp: タイトルページを使う

source: Church Name
ja_jp: 教会名

source: Disclaimer
ja_jp: 免責事項

source: Create Directory
ja_jp: ディレクトリを作成

source: Donated Item Editor
ja_jp: 寄付アイテムエディター

source: Save and Add
ja_jp: 保存と追加

source: Item
ja_jp: アイテム

source: Multiple items
ja_jp: 複数のアイテム

source: Sell to everyone
ja_jp: 全員に販売

source: Estimated Price
ja_jp: 見積価格

source: Multiple
ja_jp: 複数

source: Final Price
ja_jp: 最終価格

source: Replicate item
ja_jp: アイテムを複製

source: Go
ja_jp: 進む

source: Description
ja_jp: 説明

source: Picture URL
ja_jp: 画像 URL

source: Donation Fund Editor
ja_jp: 寄付基金エディター

source: Invalid fields or selections. Changes not saved! Please correct and try again!
ja_jp: 無効なフィールドまたは選択があります。変更は保存されませんでした！修正して再試行してください。

source: No funds have been added yet
ja_jp: 基金はまだ追加されていません

source: Active
ja_jp: 有効

source: Save Changes
ja_jp: 変更内容を保存

source: Church Event Editor
ja_jp: 教会イベントエディター

source: Edit Event Types
ja_jp: イベントタイプを編集

source: Edit Event Type
ja_jp: イベントタイプを編集

source: Event Type
ja_jp: イベントタイプ

source: Save Name
ja_jp: 名前を保存

source: Recurrence Pattern
ja_jp: 繰り返しパターン

source: Attendance Counts
ja_jp: 出席数

source: Return to Event Types
ja_jp: イベントタイプに戻る

source: Family
ja_jp: 家族

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Fiscal Year
ja_jp: 会計年度

source: Amount
ja_jp: 量

source: Fund
ja_jp: 基金

source: Bank
ja_jp: 銀行

source: Month
ja_jp: 月

source: Year
ja_jp: 年

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Event Title
ja_jp: イベントタイトル

source: Create Event
ja_jp: イベント作成

source: Create a new Event
ja_jp: 新しいイベントを作成

source: errors. Please see below
ja_jp: 個のエラーがあります。以下を確認してください

source: Select your event type
ja_jp: イベントタイプを選択

source: You must pick an event type.
ja_jp: イベントタイプを選択する必要があります。

source: No Attendance counts recorded
ja_jp: 出席数は記録されていません

source: Event Status
ja_jp: イベント状況

source: Return to Events
ja_jp: イベントに戻る

source: Sundays
ja_jp: 日曜日

source: Mondays
ja_jp: 月曜日

source: Tuesdays
ja_jp: 火曜日

source: Wednesdays
ja_jp: 水曜日

source: Thursdays
ja_jp: 木曜日

source: Fridays
ja_jp: 金曜日

source: Saturdays
ja_jp: 土曜日

source: Add Event Type
ja_jp: イベントタイプを追加

source: Custom Family Fields Editor
ja_jp: カスタム世帯フィールドエディター

source: Default Option
ja_jp: デフォルトオプション

source: No custom Family fields have been added yet
ja_jp: カスタム世帯フィールドはまだ追加されていません

source: Special option
ja_jp: 特別オプション

source: Security Option
ja_jp: セキュリティオプション

source: You must select a group.
ja_jp: グループを選択する必要があります。

source: Edit List Options
ja_jp: リストオプションを編集

source: Help on types..
ja_jp: タイプに関するヘルプ..

source: You must enter a name
ja_jp: 名前を入力する必要があります

source: That field name already exists.
ja_jp: そのフィールド名は既に存在します。

source: Family Editor
ja_jp: 世帯エディター

source: First name must be entered
ja_jp: 名は必須入力です

source: Invalid Birth Date.
ja_jp: 無効な生年月日です。

source: Not a valid Wedding Date
ja_jp: 無効な結婚記念日です

source: Email is Not Valid
ja_jp: メールアドレスが無効です

source: Family Info
ja_jp: 家族情報

source: Contact Info
ja_jp: 連絡先情報

source: Envelope Info
ja_jp: 封筒情報

source: Custom Fields
ja_jp: カスタムフィールド

source: Family Members
ja_jp: 家族のメンバー

source: First
ja_jp: 名

source: Middle
ja_jp: ミドルネーム

source: Last
ja_jp: 姓

source: Role
ja_jp: 役割

source: Select Gender
ja_jp: 性別を選択

source: Select Role
ja_jp: 役割を選択

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: Unk
ja_jp: 不明

source: Created
ja_jp: 作成日

source: Envelope Number
ja_jp: 封筒番号

source: Upload Photo
ja_jp: 写真をアップロード

source: Delete Photo
ja_jp: 写真を削除

source: Timeline
ja_jp: タイムライン

source: Pledges and Payments
ja_jp: 献金予約と支払い

source: No property assignments.
ja_jp: プロパティの割り当てはありません。

source: Value
ja_jp: 値

source: Edit Value
ja_jp: 値を編集

source: Assign a New Property
ja_jp: 新しいプロパティを割り当て

source: Assign
ja_jp: 割り当て

source: Date Updated
ja_jp: 更新日

source: Updated By
ja_jp: 更新者

source: Show Pledges
ja_jp: 献金予約を表示

source: Show Payments
ja_jp: 支払いを表示

source: Since
ja_jp: 以降

source: Update
ja_jp: 更新

source: Pledge or Payment
ja_jp: 予約または支払い

source: Date
ja_jp: 日付

source: NonDeductible
ja_jp: 控除対象外

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Method
ja_jp: 支払い方法

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Confirm Delete
ja_jp: 削除の確認

source: You are about to delete the profile photo, this procedure is irreversible.
ja_jp: プロフィール写真を削除しようとしています この手順は元に戻せません

source: Do you want to proceed?
ja_jp: 続行しますか？

source: You are about to email copy of the family information to the following emails
ja_jp: 以下のメールアドレスに世帯情報のコピーを送信しようとしています

source: Financial Reports
ja_jp: 財務レポート

source: Report Type
ja_jp: レポートタイプ

source: Select Report Type
ja_jp: レポートタイプを選択

source: Pledge Summary
ja_jp: 予約概要

source: Pledge Family Summary
ja_jp: 世帯別予約概要

source: Pledge Reminders
ja_jp: 予約リマインダー

source: Voting Members
ja_jp: 投票権のあるメンバー

source: Giving Report (Tax Statements)
ja_jp: 寄付レポート (納税証明)

source: Zero Givers
ja_jp: 寄付ゼロの利用者

source: Individual Deposit Report
ja_jp: 個別入金レポート

source: Advanced Deposit Report
ja_jp: 詳細入金レポート

source: Next
ja_jp: 次

source: Filter by Family
ja_jp: 世帯でフィルター

source: Report Start Date
ja_jp: レポート開始日

source: Report End Date
ja_jp: レポート終了日

source: Apply Report Dates To
ja_jp: レポート日付の適用先

source: Deposit Date (Default)
ja_jp: 入金日 (デフォルト)

source: Payment Date
ja_jp: 支払日

source: Filter by Deposit
ja_jp: 入金でフィルター

source: If deposit is selected, date criteria will be ignored.
ja_jp: 入金が選択されている場合、日付基準は無視されます。

source: All deposits within date range
ja_jp: 日付範囲内のすべての入金

source: Filter by Payment Type
ja_jp: 支払いタイプでフィルター

source: All Methods
ja_jp: すべての方法

source: Check
ja_jp: 小切手

source: Cash
ja_jp: 現金

source: Bank Draft
ja_jp: 銀行振込

source: Minimum Total Amount:
ja_jp: 最小合計金額:

source: 0 - No Minimum
ja_jp: 0 - 制限なし

source: Other Settings
ja_jp: その他の設定

source: Only Payments with Pledges
ja_jp: 予約済みの支払いのみ

source: All Payments
ja_jp: すべての支払い

source: Only Families with unpaid pledges
ja_jp: 未払いの予約がある世帯のみ

source: All Families
ja_jp: すべての世帯

source: Report Heading:
ja_jp: レポート見出し:

source: Graphic
ja_jp: グラフィック

source: Church Address
ja_jp: 教会住所

source: Blank
ja_jp: 銀行

source: Remittance Slip:
ja_jp: 送金票:

source: Sort Data by:
ja_jp: データの並べ替え:

source: Deposit
ja_jp: 入金

source: All Data
ja_jp: 全てのデータ

source: Moderate Detail
ja_jp: 標準的な詳細

source: Summary Data
ja_jp: 概要データ

source: Voting members must have made<br> a donation within this many years<br> (0 to not require a donation)
ja_jp: 投票権を得るには、過去何年以内に<br>寄付を行っている必要がありますか<br>(寄付を不要とする場合は 0)

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Create Report
ja_jp: レポートを作成する

source: Deposit Listing
ja_jp: 入金一覧

source: Deposits
ja_jp: 入金

source: Delete Selected Rows
ja_jp: 選択した行を削除

source: Export Selected Rows (OFX)
ja_jp: 選択した行をエクスポート OFX

source: Export Selected Rows (CSV)
ja_jp: 選択した行をエクスポート CSV

source: Fundraiser Listing
ja_jp: 資金調達一覧

source: Date Start
ja_jp: 開始日

source: Apply Filters
ja_jp: フィルターを適用する

source: Date End
ja_jp: 終了日

source: Clear Filter
ja_jp: フィルターをクリア

source: Number
ja_jp: 番号

source: Create New Fund Raiser
ja_jp: 新しい資金調達を作成

source: Add Donated Item
ja_jp: 寄付アイテムを追加

source: Generate Catalog
ja_jp: カタログを生成

source: Generate Bid Sheets
ja_jp: 入札シートを生成

source: Generate Certificates
ja_jp: 証明書を生成

source: Donated items for this fundraiser
ja_jp: この資金調達のための寄付アイテム

source: Donor
ja_jp: 寄付者

source: Buyer
ja_jp: 購入者

source: Sale Price
ja_jp: 販売価格

source: Material Value
ja_jp: 資産価値

source: Minimum Price
ja_jp: 最低価格

source: Family Geographic Utilities
ja_jp: 世帯位置情報ユーティリティ

source: Select Family
ja_jp: 世帯を選択

source: Maximum number of neighbors
ja_jp: 近隣住民の最大表示数

source: Maximum distance
ja_jp: 最大距離

source: Data file format
ja_jp: データファイル形式

source: GPS Visualizer
ja_jp: GPS ビジュアライザー

source: Include families in the coordinate file
ja_jp: 座標ファイルに世帯を含める

source: Neighbor Families
ja_jp: 近隣世帯

source: Make Data File
ja_jp: データファイルを作成

source: Show Neighbors
ja_jp: 近隣住民を表示

source: Distance
ja_jp: 距離

source: Direction
ja_jp: 方向

source: Latitude
ja_jp: 緯度

source: Longitude
ja_jp: 経度

source: Add to Cart
ja_jp: カートに追加

source: Intersect with Cart
ja_jp: カートと交差選択

source: Remove from Cart
ja_jp: カートから削除

source: Group Editor
ja_jp: グループエディター

source: Group Settings
ja_jp: グループ設定

source: Type of Group
ja_jp: グループの種類

source: Group Member Roles
ja_jp: グループメンバーのロール

source: Clone roles
ja_jp: ロールをクローンする

source: from group
ja_jp: グループより

source: Select a group
ja_jp: グループを選択

source: Group Specific Properties
ja_jp: グループ固有のプロパティ

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Edit Group-Specific Properties Form
ja_jp: グループ固有プロパティフォームを編集

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Enable Group Specific Properties
ja_jp: グループ固有プロパティを有効にする

source: Group Roles
ja_jp: グループロール

source: Group role name changes are saved as soon as the box loses focus
ja_jp: グループ役割名の変更は、ボックスからフォーカスが外れるとすぐに保存されます

source: New Role
ja_jp: 新しいロール

source: Group Listing
ja_jp: グループ一覧

source: Group Member Properties Editor
ja_jp: グループメンバープロパティエディター

source: This group currently has no properties! You can add them in the Group Editor.
ja_jp: このグループには現在プロパティがありません！グループエディターで追加できます。

source: Return to Person Record
ja_jp: 個人レコードに戻る

source: Editing
ja_jp: 編集中

source: data for member
ja_jp: メンバー用データ

source: Group-Specific Properties Form Editor
ja_jp: グループ固有プロパティフォームエディター

source: No properties have been added yet
ja_jp: プロパティはまだ追加されていません

source: Show in
ja_jp: 表示先:

source: Person View
ja_jp: 個人ビュー

source: Group reports
ja_jp: グループ・レポート

source: Select the group you would like to report
ja_jp: レポート対象のグループを選択

source: No Role Selected
ja_jp: 役割が選択されていません

source: Only cart people?
ja_jp: カート内の人物のみ？

source: Report Model
ja_jp: レポートモデル

source: Report for group and role selected
ja_jp: 選択したグループと役割のレポート

source: Report for any role in group selected
ja_jp: 選択したグループの全役割のレポート

source: Select which information you want to include
ja_jp: 含める情報を選択してください

source: Standard Info
ja_jp: 標準情報

source: Other Email
ja_jp: 他のメールアドレス

source: GroupRole
ja_jp: グループでの役割

source: Group-Specific Property Fields
ja_jp: グループ固有のプロパティフィールド

source: Undefined
ja_jp: 未定義

source: Group View
ja_jp: グループビュー

source: Edit this Group
ja_jp: このグループを編集

source: Delete this Group
ja_jp: このグループを削除

source: Confirm Delete Group
ja_jp: グループの削除の確認

source: Please confirm deletion of this group record
ja_jp: このグループ・レコードの削除を確認してください

source: This will also delete all Roles and Group-Specific Property data associated with this Group record.
ja_jp: これにより、このグループに関連付けられたすべての役割およびグループ固有プロパティデータも削除されます。

source: All group membership and properties will be destroyed. The group members themselves will not be altered.
ja_jp: すべてのグループ所属およびプロパティが破棄されます。グループメンバー自体は変更されません。

source: Please select target group for members
ja_jp: メンバーの移行先グループを選択してください

source: Add Group Members to Cart
ja_jp: グループメンバーをカートに追加

source: Map this group
ja_jp: このグループを地図に表示

source: Email Group
ja_jp: メールアドレスグループ

source: Total Members
ja_jp: メンバー数

source: Default Role
ja_jp: デフォルトロール

source: Group-Specific Properties
ja_jp: グループ固有プロパティ

source: Disabled for this group.
ja_jp: このグループでは無効です。

source: Assigned Properties
ja_jp: 割り当てられたプロパティ

source: Group Members
ja_jp: グループメンバー

source: Remove Selected Members from group
ja_jp: 選択したメンバーをグループから削除

source: Add Selected Members to Cart
ja_jp: 選択したメンバーをカートに追加

source: Add Selected Members to Group
ja_jp: 選択したメンバーをグループに追加

source: Move Selected Members to Group
ja_jp: 選択したメンバーを別のグループに移動

source: Add Group Member
ja_jp: グループメンバーを追加

source: Letters and Mailing Labels
ja_jp: 手紙と宛名ラベル

source: Newsletter labels
ja_jp: ニュースレター用ラベル

source: Confirm data labels
ja_jp: データラベルの確認

source: Listing All Church Events
ja_jp: すべての教会イベント一覧

source: Start Date/Time
ja_jp: 開始日時

source: Invalid login or password
ja_jp: ログイン名またはパスワードが無効です

source: Too many failed logins: your account has been locked. Please contact an administrator.
ja_jp: ログイン失敗回数が多すぎます。アカウントがロックされました。管理者に連絡してください。

source: Please Login
ja_jp: ログインしてください

source: Email/Username
ja_jp: メールアドレス/ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Envelope Manager
ja_jp: 封筒マネージャー

source: Update Family Records
ja_jp: 世帯レコードを更新

source: Update Envelopes
ja_jp: 封筒を更新

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Sort by
ja_jp: 並べ替え順

source: Zero
ja_jp: ゼロ

source: Assign starting at #
ja_jp: 割り当て開始番号 #

source: Member Role Change
ja_jp: メンバーのロールを変更

source: Member's Name
ja_jp: メンバー名

source: Current Role
ja_jp: 現在のロール

source: All People
ja_jp: 全員

source: Email All
ja_jp: 全員にメール

source: Email All (BCC)
ja_jp: 全員にメール (BCC)

source: Family Roles
ja_jp: 世帯内の役割

source: Family Geographic
ja_jp: 世帯位置情報

source: Update All Family Coordinates
ja_jp: すべての世帯座標を更新

source: Volunteer Opportunities
ja_jp: ボランティアの機会

source: Families
ja_jp: 世帯

source: See all Families
ja_jp: すべての世帯を見る

source: People
ja_jp: 人物

source: See All People
ja_jp: すべての人物を見る

source: Sunday School Kids
ja_jp: 日曜学校の子供たち

source: More info
ja_jp: 詳細情報

source: Reports on groups and roles
ja_jp: グループと役割に関するレポート

source: Report on group and roles selected (it may be a multi-page PDF).
ja_jp: 選択したグループと役割のレポート (複数ページのPDFになる場合があります)。

source: Generate letters and mailing labels.
ja_jp: 手紙と宛名ラベルを生成します。

source: Role / Gender
ja_jp: 役割 / 性別

source: Count
ja_jp: 数

source: People Classification
ja_jp: 人物分類

source: Gender Demographics
ja_jp: 性別統計

source: Boys
ja_jp: 男の子

source: Girls
ja_jp: 女の子

source: Sunday School Classes
ja_jp: 日曜学校のクラス

source: Deposit Tracking
ja_jp: 入金追跡

source: Latest Families
ja_jp: 最新の世帯

source: Family Name
ja_jp: 世帯名

source: Updated Families
ja_jp: 更新された世帯

source: Updated
ja_jp: 更新日

source: Please confirm deletion of this note
ja_jp: このノートの削除を確認してください

source: Yes, delete this record
ja_jp: はい、このレコードを削除します

source: (this action cannot be undone)
ja_jp: (この操作は取り消せません)

source: Note Editor
ja_jp: ノートエディター

source: Private
ja_jp: プライベート

source: Person
ja_jp: 個人

source: Group
ja_jp: グループ

source: Option
ja_jp: オプション

source: Error: Duplicate
ja_jp: エラー: 重複

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Duplicate name found.
ja_jp: 重複した名前が見つかりました。

source: Make Default
ja_jp: デフォルトに設定

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: by that name already exists.
ja_jp: という名前は既に存在します。

source: Buyer Number Editor
ja_jp: 購入者番号エディター

source: Generate Statement
ja_jp: 明細を生成

source: Buyers for this fundraiser:
ja_jp: この資金調達の購入者:

source: Select all
ja_jp: すべて選択

source: Select none
ja_jp: すべて解除

source: Add Buyer
ja_jp: 購入者を追加

source: Generate Statements for Selected
ja_jp: 選択した項目に対して明細を生成

source: Select
ja_jp: 選択

source: Custom Person Fields Editor
ja_jp: カスタム個人フィールドエディター

source: No custom person fields have been added yet
ja_jp: カスタム個人フィールドはまだ追加されていません

source: Person Editor
ja_jp: 個人エディター

source: Not a valid Friend Date
ja_jp: 無効な友人登録日です

source: Not a valid Membership Date
ja_jp: 無効な会員登録日です

source: Work Email is Not Valid
ja_jp: 職場のメールアドレスが無効です

source: Birth Month
ja_jp: 誕生月

source: Birth Day
ja_jp: 誕生日

source: Birth Year
ja_jp: 誕生年

source: Hide Age
ja_jp: 年齢を非表示にする

source: Create a new family (using last name)
ja_jp: 新しい世帯を作成 (姓を使用)

source: Friend Date
ja_jp: 友人登録日

source: Person Profile
ja_jp: 個人プロフィール

source: Not assigned
ja_jp: 未割り当て

source: Printable Page
ja_jp: 印刷用ページ

source: Edit "Why Came" Notes
ja_jp: 「来会の理由」ノートを編集

source: Delete this Record
ja_jp: このレコードを削除

source: Make User
ja_jp: ユーザーを作成

source: Edit User
ja_jp: ユーザーを編集

source: List Members
ja_jp: メンバー一覧

source: No group assignments.
ja_jp: グループの割り当てはありません。

source: Change Role
ja_jp: 役割を変更

source: Update Properties
ja_jp: プロパティを更新

source: Assign New Group
ja_jp: 新しいグループを割り当て

source: No volunteer opportunity assignments.
ja_jp: ボランティア機会の割り当てはありません。

source: Assign a New Volunteer Opportunity
ja_jp: 新しいボランティア機会を割り当て

source: Electronic Transaction Details
ja_jp: 電子取引の詳細

source: NonDeductible amount can't be greater than total amount.
ja_jp: 控除対象外金額を合計金額より大きくすることはできません。

source: At least one fund must have a non-zero amount.
ja_jp: 少なくとも1つの基金にゼロ以外の金額を入力する必要があります。

source: Must specify non-zero check number
ja_jp: ゼロ以外の小切手番号を指定してください

source: Check number not valid for 'CASH' payment
ja_jp: 「現金」支払いの場合、小切手番号は無効です

source: more entries will fit.
ja_jp: 個の追加エントリが入ります。

source: Deposit closed
ja_jp: 入金完了

source: Find family->
ja_jp: 世帯を検索->

source: Payment Schedule
ja_jp: 支払いスケジュール

source: Select Schedule
ja_jp: スケジュールを選択

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: Quarterly
ja_jp: 四半期ごと

source: Once
ja_jp: 一度のみ

source: Other
ja_jp: その他

source: Payment by
ja_jp: 支払い方法:

source: Scan check
ja_jp: 小切手をスキャン

source: find family from check account #
ja_jp: 小切手口座番号から世帯を検索 #

source: Set default check account number for family
ja_jp: 世帯のデフォルト小切手口座番号を設定

source: Fund Name
ja_jp: 基金名

source: Non-deductible amount
ja_jp: 控除対象外金額

source: Printable View
ja_jp: 印刷用表示

source: Age
ja_jp: 年齢
